Repository: Harekaze/pvr.chinachu
Catalog: template/pvr.chinachu/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #30200
source: General
japanese: 基本

# #30201
source: Chinachu WUI URL
japanese: Chinachu WUIのURL

# #30202
source: Mirakurun URL (optional)
japanese: MirakurunのURL (あれば)

# #30300
source: Streaming
japanese: ストリーミング

# #30301
source: Transcode video
japanese: 映像エンコード

# #30302
source: Transcode audio
japanese: 音声エンコード

# #30310
source: Video transcode options
japanese: 映像エンコードオプション

# #30320
source: Audio transcode options
japanese: 音声エンコードオプション

# #30331
source: Codec
japanese: コーデック

# #30332
source: Bitrate(kbps)
japanese: ビットレート(kbps)

# #30333
source: Size
japanese: サイズ

# #30400
source: Recordings
japanese: 録画

# #30401
source: Show thumbnail
japanese: サムネイルを表示する

# #30402
source: Thumbnail position in seconds
japanese: サムネイルの位置(秒)

# #30500
source: TV Guide
japanese: 番組表

# #30600
source: Chinachu WUI URL starts with http:// or https://
japanese: Chinachu WUIのURLは http:// か https:// を含めて入力してください

# #30800
source: Refresh recordings
japanese: 録画一覧を更新

# #30801
source: Refresh timers
japanese: 予約一覧を更新

# #30802
source: Execute scheduler
japanese: スケジューラーの実行

# #30900
source: Manual Reserved
japanese: 手動予約

# #30901
source: Pattern Matched
japanese: ルール一致

# #30902
source: Pattern Match
japanese: ルール作成

# #30903
source: Pattern Match
japanese: ルール
